看不到任何反对的话，欢迎来到杰西卡背心的核心聋人
团队周刊新加坡2月5日，如果您
还没有参加过这些电话之一，我绝对建议您检查一下
从第一个视频中提取视频，这些视频与这些视频的主要问题相关联
在那里同步，它确切地解释了我们如何组织工作以及如何使用华夫饼
现在我们使用标签在彼此之间协调此目的
要求我们快速检查巧克力蛋糕的使用情况以及测试和
然后确定本周的优先事项，以及是否有
阻碍者，如果我们需要为做某事而战-好吧，我会阻止人们
我们确实喜欢与某人成为第一人的轮流活动
一个，并在上周分享任何内容
好吧，德米特里，你要去第一酷
当你吃你的东西时，我可以接管笔记，谢谢
所以最后一眼是超级相关的东西，我能够
实施所有剩余的浏览器测试，并且浏览器应采用各种方式
这不是很好，我想这是这里的某种障碍，但基本上我是
我现在遇到了一些问题，我认为其中有些问题
我认为这将有助于解决结果中的某些问题
他们那里还有一些其他随机问题，其中一些
超时只是Eiling，其中一些是一些加密错误，
确实每天都会随机弹出
我猜论文的生命周期
好吧，我们可以再得到一些具体的行动项目吗？
还有更多类似的问题，但是但是像是最初的问题，然后去ipfs，而您
需要像您说的那样的情节，所以go ipfs上的问题是什么吗？
正在弄清楚它是否会显示在您已经知道并且已经存在的IP节日上
知道有人可以解决它还是它可以帮助您找到农民并提供帮助
防御是的，其中一些是go IP中已经解决的问题
festmaster，我们只是在等待一个新版本，其余的收入只是
对于我还没有抓住的问题，我公司想知道，随机再次意味着
我可以始终如一地重现他，他们发生的每件事都重建了东西
像那样，我至少要坚持下去，再加上那些
关于它的论文，以便我们可以解决他们
是的，所以我一直在运行很多CI构建，所以是的，我想我
认为这个测试明智，我们已经记录了所有案例
其中涵盖了我们目前正在遇到的问题
记录和调查，并希望这些解决方案能够
很快就会被记录下来，看起来我们可以解决这些问题，例如mm-hmm等
这些先生可能无法传递，我们是否希望像PR这样出现
一周，就像离开YP巨星发布时的未解决问题是
这就像一个总的障碍，像秘密意识到根本不可用我
因为这确实是双重实验，所以电路释放了一小段时间
电路继电器现在完全可用，我们遇到的问题
我们阅读了嫉妒投票中的现有问题，并实施了方案，
真的没有添加任何东西，所以在一周之前破坏任何东西，因为
早期只是我们这些问题
当使用蛇有趣时变得更加明显和可见
我们认为我们不能拥有那么多，我认为这是我们可以讨论的事情
关于这一点，是的，就像我们不能像在风景秀丽的讨论会上那样摆在桌子上
我不清楚，所以这是我的问题，您可以提供Cora罚款
公关我不明白什么时候拥有百分之一百的功能是什么意思
现在有些问题可能并非一直存在，但仍然存在
在那里，所以我不一定理解缺少的东西就像
迈出一步，说嘿用户尝试此操作，但是您可以在
发出您本周要重点关注的事情
保证金默顿赛道基本上花了更多的时间来调查那些
确保我们不会从当前内容中引入任何问题的问题
调查我还没有发现任何新鞋能与
我们正在哪条电路上碰到一些现有的电路，基本上
帽子已经摆好了，好吧，好吧，皮毛，我会走得那么远
对于您而言，当他变得完整时，有两件事是您永远都不会做的，
这就是另一种情况，就像使用户能够使用他们一样，我们如何
来自文档的文档即将到来，我添加了一些文档
讨论从我想起的狗身上我们需要什么可能会很好
Circuit现在可以与JSF一起使用，如果现在我们可以添加一些鸭子
记录需要传递哪些选项，但是它是嵌入式的
现在就跟你在一起真的没办法说好
让我们知道这是如何组装没有新脂质的注意事项
秘密真的，它已经被嵌入椭圆中了，是的，我们可以
推荐选项，例如，像Jared或Johnny或
约翰·克朗（John Crone），我相信J Kron可以成为我们的Beta测试人员，我们可以告诉他们，嘿，我
您是否可以像浏览器向您的果阿专业人士鞠躬那样进行测试？
您的机器，是的，如果他们遵循建议，那么一切正常
很好，如果还不好的话，那太好了，不好意思让你们当场
当然喜欢哦，不，您可以随时待命，可以说不，谢谢
谢谢珍妮谢谢杰伊Jay Crone好酷，所以Jay chrome甜美的谢谢
你没事了，谢谢你，别的没有，没事吧
理查德·耶，很酷，您要烘烤笔记吗？
钥匙串中的密钥管理几乎全部在上周发布了，是的，没有鲍勃
报告，显然没有人在玩，这听起来像我们需要
制作一个类似我们应该发布博客文章的教程，是的，那太好了
上周，我在多播DNS方面发挥了很大的作用，这是我们的其中之一
对等发现机制主要是对其他开源进行了更改
我们正在使用的程序包发送的信息正确无误，例如通过电线之一
软件包接受了我的所有更改，是的，他已经发布了版本
四个，我正在等待其他软件包的更新
使用第一个程序包，然后我们将运行所有程序，因此我有一个
夫妇在我们的东西上打开公关，你可以看看一段时间大卫不
我担心的另一件事是让IPS关闭
CLR API接口数据中的命令很酷，以便使IPS恶魔
控制器可以有一个优雅的方式关闭他们应该关闭的恶魔
可能没有窗户，您只能将其杀死，而被杀死的过程则没有
正常关闭的任何机会都只是在故事中被扼杀了，所以大卫
你知道我去过几次关于名字的事我很困惑我们
想要将此IPS关机称为“关闭”，然后回到我那里，好的，谢谢
如此之多，听起来您已经开放PR
我需要进行审查，因此我们宣布火星已被封锁，因为它们都
打电话给我的评论，所以如果您不介意的话，可以将它们放在便条上
喜欢链接，以便那些同龄人也能看得下去，我回答说，我相信
早上就像一个简单的答案一样，就像做一个别名，我会
关闭并停止让我知道您是否已看到该评论或
关于这个的更多问题我确实停止了续集的关闭，核心是的
是的，直到-让我们这样做，然后我接下来说的是在某个时候，我们
真的需要停止尝试模仿ipfs，因为去FS就像
东西，甚至我们拥有ipfs被使用的模块
通过网络应用程序，它还有其他操作方式，例如
我们有三只猫，一只用于池流或可读流，另一只用于缓冲区
这是一个例子，就像我们需要像我们的用户一样思考，我必须
就像运送我讨厌我们的一切，因为它可能不会
匹配IP最佳用户的使用方式
做杰西，但总体而言，该功能应该都存在，如可以添加
一个带有Rico滞后的文件，您应该可以添加一个文件，我们发现我们
对不起，如果我感到困惑，但我只是在谈论一个你喜欢停下来的名字，我
像关机一样，是的，但是我的意思是，好吧，好吧，你明白了
好吧，让我们花更多的钱，是的，艾米，她很酷，谢谢
所以接下来是完成和增强功能，我们将其推下很酷，谢谢
你没事吧，你下一步要走吗
是的，所以上周我从事IPL PCI的工作，所以我是ipfs IPL decl
在这段时间里，我遇到了规格不一致的情况，所以我卷曲了
清理规范和所有实现，像这样
我本周会做的事情有点像，所以我仍然希望我从一周到今天能看到
一周，我希望总结一下我目前正在做的所有IPL D工作，例如
保持最新状态，这是我本周要做的事情，所以
基本上，我希望在本周末能有一个合适的IP KS IP l KS IP f是
IP LD dig命令很好，而且很不错，因为您是ipfs的一部分
一切都结束了，就像你在一小时前就在那儿一样
所以很多人都在问例子或更新的例子，所以我
也会像我写了一半的教程，但基本上被我自己屏蔽了
可以正常工作但无法正常工作的事情将在本周发生，但我们会看到好的
好吧，好吧，吸引任何人来专门创造
教程更新示例，将发布博客文章作为一个问题
几周的时间对我有帮助，我也想我也应该对不起我
还没有使用忠实的董事会，因为就像我的工作应该与众不同
但是我很好，这周我基本上会正确地做的，这样就可以了
都非常感谢您，但是很酷，所以还有其他人想检查一下吗
还是我应该下一步
实际上不是上周，而是在我拥有的WebSockets上的前一周
现在编写了所有使用PPS电路和协议缓冲区的内容
点对点而不是套接字IO的当前模式，因为像每个人一样
只是注意到了，但是因为什么都没发生，所以你是在说你
完成了您需要检查的PR，因此您的书中有任何您需要的内容
正计划本周重点关注，也许我会重点关注
传统的信任终于可以与您合作
改进好的好的听起来不错，所以从我的终点来看，我的动作很慢
是因为达灵顿（Darlington）漏水，也是因为我的笔记本电脑坏了，所以
我还是很喜欢复习很多部分，希望我能提供很多
反馈给所有人，我知道像您一样，我还在等待着我
评论，是的，我本周会有所不同，我已经设置好了，喜欢
这是我的家，所以我希望我的23岁能够恢复到正常水平之一
我做的就像是真正探索应该是什么或为什么创建事物列表
下一代脂质修复应该是，所以我们一直在计划
折射器很长一段时间以来，我们希望将其作为依赖项注入或至少
支持依赖项注入我们在所有方面都拥有骨干
人们对模块进行建模，以便像很多事情一样使用
聚集访问对等电路，然后为Web RTC进行信令
明星和网络足球明星可以发生，这样我们就可以做到
对于许多其他运输方式，或者我们可以像配置一样传递
选项或仅启用群体就喜欢从点对点获取属性
实例本身，而不是像这样的常量前后传递
对于很多人来说，现在有点令人困惑的参考，并且
对某些人来说，这很难打印，那里还有更多东西
是一个不公平的点对点问题，称为对等问题，而不是下一个问题
是关键的时间，我被分配给它，所以它有一个清单
八个八项，那么我要去做的事情就是
专注于本周，一定要检查一下，我没有阻止任何我要阻止的事情
知道我想像我一样我以为我是一个走在其他人身上的人，所以是的
是的，我想像阻滞剂是真的
就像冻结在给你的破损信中的迪米特里（Dimitri）和其他常春藤一样
就像我去华夫饼世界睡着了，你会出现，所以现在我们有了
可以同时接触两个华夫疣，也可以像点对点一样成为一个人，并且两者都可以
如果他们准备好去解决问题，他们中的一个就很难解决问题级别
贡献和他们的优先事项很酷，所以这是我的杰瑞德（Jared）或约翰·乌鸦（John crow）或
加入紧要关头，你想分享什么还是要问什么？
你们对我来说是的，准备好吧，拉中午，是的，所以我叫乔纳森·艾夫
最近有人闲暇，我一直在四处寻找
模块或一个节日，很乐意，所以我花了一点
我做了一些比较简单的事情
向我介绍所有这些相互作用的事物，所以上周可能有点
一个星期，或者我花了我可以的最终版本，所以我不认为这是
有必要，我认为它是从rinche um购买的，这可能是我在制造
新的东西使我在华夫饼板上看到的东西裂开了，但是
您知道对我有趣的事情清单我会做得更好我认为这可能
有趣的是，被诅咒的员工被Kirsten递归了，并且喜欢
详细感谢您的最后一条评论，我认为我的系统很漂亮
那里有一些问题，还有很多问题，但也许我会在
我是这些问题之一，是的，我没有完全听到你的声音，所以我明白了
您从事公关的其中一个工作已合并到另一个公关，并且
因为本质上正在进行一项测试，所以我现在只是
等待CI完成其任务-像验证我们一样，不要错过
任何东西，然后你解释说你正在工作
是的，是的，那部分我根本听不懂，就像你还好
你能不能尝试三个，是的，我开始了
看起来我开始考虑添加唯一的哈希-贝弗利（Beverly）有一部分
--添加文件，以便我们可以了解某些人的哈希值，但是和
我在这方面取得了一些进展，但是遇到了测试问题，因此我
并非如此，我最近刚刚发布了一个听取问题，原因是我一直保持着猜测
因为Nia将获得使用Windows运行任何内容的BGP api
我到处都是转过身，那里有新东西，所以里面有几件事
在那儿我想乞求首先是测试，所以我也许是他
失去了我有趣的你们，还好，所以现在我想我到了
是您在测试实施目标时遇到问题，还是
即使那是测试的边缘也没有在您的计算机上运行
我发布了指向该问题的链接，理查德（Richard）发生了像
看看您是否可以运行这些测试或Windows计算机来帮助John，
我本周可以做任何事，理查德，我们去那里遇到了
是的，我很乐意向我发送一个链接，该链接位于网格路径上的它们下方
看到机组人员路径上的84号线再次抱歉，小兵路径上的84号线
我不知道你在说什么，对不起，对不起，如果我推到这里怎么办
在同一支票上你去谢谢哦哦支票的东西啊对不起
干杯谢谢以后还好谢谢感叹酷谢谢约翰
是的，所以让我们确保弄清楚了，是的，谢谢
如果有的话，为这个项目做贡献和参与是很棒的
关于类似我将把他的工作像UNIX FS一样发生的问题
在那里等着随意提出更多问题，然后让我们尝试
将它们转换成文档，因为我敢肯定其他人从不接受
问题好吧，是的，你是的，继续
抱歉，还有另一个这样的感觉，而不是那样的感觉，所以我的问题更多
对话式或类似我将提供一个完整的期刊，是否还有另一个论坛
就像我看过整个频道一样
所以IRC频道对于晚上与这个人见面的任何事情都是有好处的
对话大概是30分钟的快速同步，因为我们
有很多人喜欢我们每周一次
有点像日常站立，就像做冲刺站立，所以我们就像
去喜欢我们做了什么，我们被封锁了，是什么人
接下来，然后我们尝试保留一些会计科目头，只是为了
通过解决悬而未决的问题，让Mike喜欢我们的思想和品质
优先事项是什么，第二大考验是艾米丽，如果你想打个电话
在这是ipfs岛的一个小时前，就像您可以询问各种
问题在那里检查社区回购，特别是
社区日历并为您推动康复，以便您知道该怎么做
寻找，请检查此社区日历并
就像您可以访问我们打开的Jared的所有县列一样
应该听见讨论过的没事的人说IO，这是我们的论坛，
就像是我起床的媒介，您会看到预告片讨论，但这是
通常在更广泛的社区中具有更多活动的媒介
就像黑客入侵该项目的人一样，因为他们正在考虑所有
关于项目的各种事情，是的，如果您想询问所有独特的问题，
成功的引擎可以工作，也可以是所有类型的引擎（如果设置了冰架构等），那么效果会更好
中等，如果您在模块上有一个特定的问题或一个特定的问题，您可以
问你可以在github仓库上打开任何一个节目，看看那个好
哦，很好，您复制的是，太好了，所以上周我们没有做
运动，但我想处理剩下的三分钟
可以共享我的屏幕，所以我真的希望每个人都喜欢它的屏幕
就像我的一样，有很多东西，就像你看到的那样，
事情正在发生，但更重要的是，就像所有这些P一和P零
问题，并且一遍又一遍地表示，这并不意味着每个人都需要
专注于p零，因为您可以控制自己的时间，但就像我们有一个
告诉我们还有哪些其他真正重要的事情
成功以及项目的成长和稳定性，您可以通过以下方式看到这些
豌豆为零，我们看到这里有很多东西
立即处理，就像我们可能会质疑例如p0
电子报告实际上是上一季度的p0，可能是我们所做的更改
法拉利，所以我们也可以改变它，就像nippy一样适用于p1
和豌豆零通常是最大的火灾
你需要推迟哦，很明显
它正在发生，这是行不通的
是的，不仅我摔坏了笔记本电脑，而且现在正在使用替换笔记本电脑
就像慢一点，所以这种华夫饼干只是放弃了我
马上
好的，所以您会发现还有更多类似的方法，甚至我也有一种方法
距离分钟不远，就像Olli点对点一样，就像我们遇到了可怕的情况一样
leap年一词，这是Geoff的ipfs得分，这基本上是一支球队
现在让这两个事情都令人烦恼，我们还没有能力来做这件事
如果可以帮助您，那也许可以使您想做，但是我们使用相同的方法
标签系统，作为一项实地练习，我想问大家
经历这些p0z块状的东西，看看你有什么东西
想要解决，就像检查您的思想一样，
优先事项（如果没有的话），因为您可能还没有这样做
您想要快速完成的事情，甚至想做更多的事情
现在很高兴为此工作，没有人关注，他们
绝对更紧急的事情听起来不错
因此，希望下周随着我们变得更好，这些电话会变得更好
关于这方面的最佳建议，我刚刚打了电话，我想这会
已经分配好了，我们在运行这些更新时可能首先
这个想法就像是花了汽车的最后10分钟
华夫饼干板，并确定我们可以添加到盘子里的东西
我们本周的任务包
但是是的，这就像下周一样，我希望如果每个人都能得到stiphu可以做到的
每个人都对他们本周要做的事情充满信心，就像是
每个人都兴奋吗，您觉得自己有足够的工作要做
让您保持忙碌并取得成就
是的，有些笑脸，有些竖起大拇指，好酷，好酷，非常感谢
希望这对您有帮助，下周再见，是的，很高兴看到
结果和所有让我感到震惊的事情我每个人都度过了愉快的一周
再见，再见，再见，非常感谢您记笔记Dimitri让我们停止
记录